РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в борьбе с ростом заболеваемости сахарным диабетом
Принят Государственной Думой 7 апреля 2015 года
Одобрен Советом Федерации 15 апреля 2015 года
Ратифицировать Соглашение о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в борьбе с ростом заболеваемости сахарным диабетом, подписанное в городе Кишиневе 14 ноября 2008 года (далее - Соглашение), со следующим заявлением:
"Для целей Соглашения под термином "неотложная медицинская помощь" Российская Федерация понимает медицинскую помощь, оказываемую при внезапных острых заболеваниях, состояниях, обострении хронических заболеваний, представляющих угрозу жизни пациента (медицинская помощь в экстренной форме), а также без явных признаков угрозы жизни пациента в рамках оказания скорой, в том числе скорой специализированной, медицинской помощи (скорая, в том числе скорая специализированная, медицинская помощь в неотложной форме)".
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
20 апреля 2015 года
№ 90-ФЗ
